Wizja produktu:

Aplikacja oparta o AI, która analizuje zdjęcia (np. wykresów, screenów z TradingView i portfeli) oraz przetwarza zwykłe dane wpisane z palca i na tej podstawie ocenia sytuację rynkową dla:
crypto marketów i rynków tradycyjnych.

Co konkretnie robi ta aplikacja?
1. Użytkownik uploaduje zdjęcie z wykresem rynku i widoczną ceną,
2. AI: 
  - rozpoznaje co jest na zdjęciu,
  - identyfikuje instrument (np. BTC/UDST, BTC/ETH)
  - analizuje układ (trend, wsparcie, opór, formacje, kroczące)
  - w oparciu o pierwotne założenie analizy rynku na podstawie również danych globalnych, wyszukuje najnowsze informacje dotyczące rynków na świecie i analizuje układ wykresu w oparciu o te dane
3. Zwraca użytkownikowi:
  - ocenę rynku długoterminowo (Byczo, Niedźwiedzio, Konsolidacja dystrybucyjna, Konsolidacja wznosząca)
  - Small talk - analiza wg. AI
  - Potencjalne sceniariusze (np. wybicie / korekta / fakeout)
  - Poziomy wejścia i wyjścia
  - Czy wchodzić w rynek lub czy wyjść z rynku (pozycje LONG / SHORT w odniesieniu MICRO / MAKRO)




Backlog:

Frontend projektu:
- Widok LandingPage
- Upload zdjęcia (D&D, ręcznie) / Wpisanie wartości rynku, który chcemy przeanalizować
- Widok wyniku analizy
- Obsługa błędów (np. złe zdjęcie)
- UI

Backend projektu:
- Utworzenie endpointów
- Przyjmowanie zdjęć (multipart/form-data)
- Kolejkowanie zdjęcia
- Integracja z modułem AI
- Moduły (JS)
- Zwracanie wyniku

AI:
- OCR (rozpoznanie tekstu z wykresu)
- Klasyfikacja wykresu (typ crypto / tradycyjny)
- Detekcja:
  - ceny
  - trendu
  - poziomów
  - świec
  - potencjalnych wskaźników (jeżeli użytkownik je ma, jeżeli nie - AI sama przeanalizuje wykres na podstawie konkretnych wskaźników)
- Generowanie opisu (LLM)


User Flow:
1. Użytkownik wrzuca zdjęcie
2. Backend zapisuje i wysyła do AI
3. AI:
 - analizuje obraz
 - sprawdza dane rynkowe, sentymenty i dane globalne
 - generuje wynik
4. Backend --> Frontend
5. Użytkownik widzi:
 - kierunek rynku
 - analizę
 - sugestie
